So, back in our test class, we're going to
Entonces, de vuelta en nuestra clase de prueba, vamos a implementar
implement our first test method. BookingStartsAndFinishes
nuestro primer mtodo de prueba. BookingStartsAndFinishes
BeforeAnExistingBooking. So, first
BeforeAnExistingBooking. Entonces, primero necesitamos crear un
we need to create a mock object for our repository. So,
objeto simulado para nuestro repositorio. As que,
mock, we set this to a new Mock,
simulacro, configuramos esto en
of IBookingRepository.
un nuevo simulacro, de IBookingRepository.
now here, we need to program this mock by calling
ahora aqu, tenemos que programar este simulacro llamando
the Setup method. So if we call repository.
al mtodo de instalacin. Entonces si llamamos repositorio.
GetActiveBookings and pass 1
GetActiveBookings y pase 1 como el
as the ID of the excluding booking, we want this to return
ID de la reserva excluyente, queremos
a List like this.
que esto devuelva una lista como esta.
A List of Booking, we can initialize this list
Una Lista de reservas, podemos inicializar esta lista
right here, and look here we have a compilation error,
aqu, y mira aqu tenemos un error de
because this method should return an IQueryable object
compilacin, porque este mtodo debera devolver un objeto
but here we are programming this mock to return a new
IQueryable pero aqu estamos programando este simulacro para
list. So we need to explicitly convert this list
devolver una nueva lista. Entonces, necesitamos convertir explcitamente esta
on an iQueryable object, and it's very easy, we simply call
lista en un objeto iQueryable, y es muy fcil, simplemente llamamos. AsQueryable en este
.AsQueryable on this
objeto de lista. Bueno? As que el error de compilacin se ha
list object. Okay? So
ido, ahora en
the compilation error is gone, now in this list, I want to add an existing
esta lista, quiero agregar una reserva existente. As que creemos una reserva existente.
booking. So let's create an existing Booking.
Configuramos ArrivalDate, vamos a
We set the ArrivalDate, let's
elegir una fecha, un nuevo DateTime, digamos 2017.
pick a date, new DateTime, let's say 2017.
15 de enero. Ahora, imaginemos este cdigo, es para una
January 15. Now,
reserva de hotel.
let's imagine this code, is for a hotel reservation.
Como usted sabe, en la mayora de los hoteles, la
As you know, in most hotels, the arrival or check in time,
llegada o el check-in, es a las 2 p. M. Y el horario de salida, o de salida, es aproximadamente
is at 2 pm. And Departure, or check out time, is at about
a las 10 a. M. As que aqu, voy a establecer la llegada a la
10 am. So here, I'm going to set the arrival to
hora 14, al minuto 0 y al segundo 0.
hour 14, minute 0, and second 0.
Ahora establezcamos la fecha de salida en la
Now, let's set the departure date
que configuramos esto a 5 das despus, por
we set this to 5 days after, so new date
lo que la nueva fecha ser 2017, el
time, 2017, January 20th,
20 de enero a las 10 a. M. Adems, debemos establecer la propiedad de
at 10 am. Also, we should set
referencia, establezcamos esto
the Reference property, let's set this
en una cadena simple como a. Y finalmente, propiedad
to a simple string like a. And finally,
Id. Ahora preferira poner Id primero, ya
Id property. Now I would rather put Id first,
que es ms convencional, as que
as it's more conventional, so here we
aqu tenemos una lista de reservas existentes, y esta es nuestra parte de arreglos.
have a list of existing bookings, and this is our arrange part.
Ahora, tenemos que actuar. Entonces, llamamos a
Now, we need to act. So, we call
BookingHelper. Sobre lappingBookingsExist, necesitamos
BookingHelper.Over
darle un objeto
lappingBookingsExist, we need to give it a booking object, and
de reserva, y este repositorio de Mock. As que creemos otro objeto Booking,
this Mock repository. So let's create another
voy a configurar
Booking object, I'm going to set the Id of this to
el Id de esto en 1. Porque este es el mismo valor que aprobamos.
1. Because this is the same value we passed.
aqu, para GetActiveBookings, por lo
here, to GetActiveBookings, so this Booking is excluded,
que esta reservacin est excluida, ahora tenemos que establecer las
now we need to set the arrival and departure dates
fechas de llegada y salida, as que, para ahorrar tiempo,
so, to save time, I'm going to copy these two lines
voy a copiar estas dos lneas aqu, y luego las modificar. Tenemos este problema de compilacin, porque no
here, and then modify them. We have this compilation issue, because
hemos pasado repositorio falso
we have not passed out mock repository as the
como el segundo argumento de este mtodo. As que este repositorio de pase. Objeto. Vaya, me acabo de dar cuenta de que comet un
second argument to this method. So this pass repository
error antes, as que llamo
.Object. Oops, I just realized I that I made a mistake
a este objeto Simulacro, es
earlier, so I call this object Mock, it's better to call it
mejor llamarlo repositorio, est bien, y aqu pasamos el repositorio. Objeto. Bueno? Ahora, necesitamos
repository, okay, and here we pass
modificar estas fechas. Entonces, el escenario que estamos probando es dnde comienza y finaliza
repository.Object. Okay? Now,
esta nueva reserva
we need to modify these dates. So the scenario we're testing is
antes de una reserva existente. Por lo tanto, voy a
where this new booking starts and finishes before an existing
configurar esto para el 10 de enero y la fecha
booking. So, I'm going to set this to
de salida para el 14to. Luego, necesitamos obtener los resultados.
10th of January, and the departure date to
resultado, y afirmar,
14th. Next, we need to get the results.
ese
result, and
resultado est vaco. Entonces esto significa que esta es una cadena vaca.
Assert, That result
Hagamos esta prueba, est bien, aqu est nuestra prueba,
Is Empty. So this means, this is an empty string.
y pas con xito, hermosa.
Let's run this test,
Sin embargo, como puedes ver, este mtodo de prueba es muy
okay, here's our test, and it successfully passed, beautiful.
voluminoso, es muy gordo y tenemos todos estos valores mgicos aqu.
However, as you can see, this test method
Entonces en la prxima conferencia, vamos a refactorizar este cdigo y hacerlo ms limpio.